---
source-git-commit: 58fdb55e1f0c067dacf6825c4076465bc8c5d821
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '449'
ht-degree: 0%

---
# Adobe 행동 수칙

## Adobe 공약

개방적이고 환영하는 환경을 조성하기 위해, 기여자 및 유지 관리자는 프로젝트 및 지역 사회에 모든 사람들을 대상으로 차별 없는 경험을 할 것을 서약합니다. 이 경험은 연령, 신체 사이즈, 장애, 민족성, 성 정체성, 표현에 관계없이 나타난다. 경험 수준, 국적, 외모, 인종, 종교, 또는 성적 정체성 및 성향에 관계없이.

## Adobe 표준

긍정적인 환경을 만드는 데 기여하는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 환영적이며 포괄적인 언어 사용
* 다양한 관점과 경험을 존중하기
* 건설적인 비판 수용
* 커뮤니티에 가장 좋은 것에 집중
* 다른 커뮤니티 구성원에 대한 공감 표시

참가자의 부적절한 행동 예는 다음과 같습니다.

* 성적인 언어나 이미지 사용 및 달갑지 않은 성적 관심 또는 접근
* 트롤링, 모욕/경멸적인 발언, 인신 공격 또는 정치적 공격
* 공개적 또는 개인적인 괴롭힘
* 명시적 권한 없이 다른 사람의 개인 정보(예: 실제 주소 또는 전자 주소) 게시
* 전문적인 환경에서 부적절하다고 합리적으로 간주될 수 있는 기타 행위

## Adobe의 책임

프로젝트 유지 관리자는 허용되는 행동의 표준을 명확히 할 책임이 있으며 허용되지 않는 행동 발생 시 적절하고 공정한 시정 조치를 취해야 합니다.

프로젝트 유지 관리자는 주석을 제거, 편집 또는 거부할 권리와 의무가 있습니다. 이러한 감독에는 본 행동 수칙에 부합하지 않는 커밋, 코드, Wiki 편집, 문제 또는 기타 기여 등이 포함됩니다. 또는 부적절하거나, 위협적이거나, 불쾌하거나, 유해하다고 판단되는 다른 행동에 대해 일시적으로 또는 영구적으로 기여를 금지합니다.

## 범위

이 행동 수칙은 개인이 프로젝트 또는 해당 커뮤니티를 대표하는 경우 프로젝트 공간과 공개 공간 모두에 적용됩니다. 프로젝트 또는 커뮤니티를 대표하는 예로는 공식 프로젝트 이메일 주소를 사용하는 경우가 있습니다. 공식 소셜 미디어 계정을 통한 게시도 포함할 수 있습니다. 또는 온라인 또는 오프라인 이벤트에서 지정된 대표자 역할을 수행하는 것도 포함할 수 있습니다. 프로젝트 유지 관리자는 프로젝트의 표현을 추가로 정의하고 명확히 할 수 있습니다.

## 적용

학대, 괴롭힘 또는 다른 용납할 수 없는 행동의 사례는 프로젝트 팀(Grp-opensourceoffice@adobe.com)에 문의하여 보고할 수 있습니다. 모든 불만 사항은 검토 및 조사되며 상황에 적절하고 필요하다고 판단되는 응답을 초래할 수 있습니다. 프로젝트 팀은 사건의 신고자와 관련하여 기밀을 유지해야 합니다. 특정 시행 정책에 대한 자세한 내용은 별도로 게시될 수 있습니다.

선의로 행동 수칙을 따르지 않거나 집행하지 않는 프로젝트 유지 관리자는 프로젝트 리더 그룹의 다른 멤버들의 결정에 따라 임시적이거나 영구적인 영향을 받을 수 있습니다.

## 속성

이 행동 수칙은 [콘텐츠 작가 규약](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct/)에서 제공하는 [콘텐츠 작가 규약](https://www.contributor-covenant.org/), 버전 1.4에서 채택되었습니다.
